Repository: KDE/atcore
Catalog: poqm/*/atcore_qt.po
Languages: ko, zh_cn

# LogWidget|
source: <h4>Special Log Entries</h4> <p><strong>Failed to open device in read/write mode.</strong></p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp; The Device was not able to be opened.</p> <p>&nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp; Check the device is not opened by another program.</p> <p>&nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp; Check you have the correct permissions to open the device.</p> <p><strong>No plugin found for &lt;Detected Firmware&gt;</strong></p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp; Firmware plugins are missing or your firmware is not currently supported.</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Manually select the Marlin or Repetier plugin.</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; If your firmware does not have a plugin please let us know.</p> <p><strong>Lots of &ldquo;Waiting for firmware detect&rdquo;</strong></p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp; Unable to send the firmware detect waiting for printer to restart</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Push the restart button on your printer or turn it on and off. </p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Select a firmware plugin in place of auto detect.</p>
ko: <h4>특수 로그 항목</h4> <p><strong>읽기/쓰기 모드에서 장치를 열지 못했습니다.</strong></p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp; 장치를 열 수 없습니다.</p> <p>&nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp; 기기를 열 수 있는 올바른 권한이 있는지 확인합니다.</p> <p>&nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp; 장치를 열 수 있는 올바른 권한이 있는지 확인 하세요.</p> <p><strong>&lt;감지된 펌웨어&gt;에 대한 플러그인을 찾을 수 없습니다.</strong></p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp; 펌웨어 플러그인이 누락되었거나 펌웨어가 현재 지원되지 않습니다.</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Marlin 또는 Repetier 플러그인을 수동으로 선택하십시오.</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 펌웨어에 플러그인이 없다면 저희에게 알려주십시오.</p> <p><strong>많은 &ldquo;펌웨어 감지 대기 중&rdquo;</strong></p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp; 프린터가 다시 시작될 때까지 기다리는 동안 펌웨어 검색을 보낼 수 없습니다.</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 프린터의 재시작 버튼을 누르거나 프린터를 켜고 끕니다. </p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 자동 감지 대신 펌웨어 플러그인을 선택하십시오.</p>
zh_cn: <h4>特殊的日志项目</h4> <p><strong>无法将设备打开为读写模式。</strong></p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp; 无法打开设备。</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 检查设备是否正在被其他程序访问。</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 检查您是否有足够的权限访问设备。</p> <p><strong>未找到适用于 &lt;检测到的固件&gt; 的插件;</strong></p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp; 固件插件缺失，或者您的设备固件尚未得到支持。</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 手动选择 Marlin 或者 Repetier 固件。</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 如果您的固件缺少插件适配，请向我们报告。</p> <p><strong>过多的 &ldquo;正在等待固件检测&rdquo;</strong></p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp; 无法向设备发送“固件检测等待”指令来重启设备</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 请手动重启打印机。</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 手动选择一个固件来替代自动检测。</p>

# LogWidget|
source: Save Session Log
ko: 세션 로그 저장
zh_cn: 保存会话日志

# LogWidget|
source: Save Log to file
ko: 파일로 로그 저장
zh_cn: 日志保存到文件

# MovementWidget|
source: Home All
ko: 모두 홈
zh_cn: 归位所有

# MovementWidget|
source: Home X
ko: X축 홈
zh_cn: 归位 X

# MovementWidget|
source: Home Y
ko: Y축 홈
zh_cn: 归位 Y

# MovementWidget|
source: Home Z
ko: Z축 홈
zh_cn: 归位 Z

# MovementWidget|
source: Disable Motors
ko: 모터 비활성화
zh_cn: 关闭电机

# MovementWidget|
source: Move X Axis to
ko: 다음으로 X축 이동
zh_cn: 将 X 轴移动到

# MovementWidget|
source: Move Y Axis to
ko: 다음으로 Y축 이동
zh_cn: 将 Y 轴移动到

# MovementWidget|
source: Move Z Axis to
ko: 다음으로 Z축 이동
zh_cn: 将 Z 轴移动到

# MovementWidget|
source: Go
ko: 이동

# PlotWidget|
source: Temp.
ko: 온도.
zh_cn: 温度

# PrintWidget|
source: Print File
ko: 파일 인쇄
zh_cn: 打印文件

# PrintWidget|
source: Emergency Stop
ko: 비상 정지
zh_cn: 紧急停止

# PrintWidget|
source: Printer Speed
ko: 프린터 속도
zh_cn: 打印机速度

# PrintWidget|
source: Set
ko: 설정
zh_cn: 设置

# PrintWidget|
source: Flow Rate
ko: 유츨 속도
zh_cn: 流速

# PrintWidget|
source: Fan %1 speed
ko: 팬 %1 속도
zh_cn: 风扇速度 %1

# ProfileManager|
source: Profile:
ko: 프로필:
zh_cn: 配置文件:

# ProfileManager|
source: Delete Current Profile
ko: 현재 프로필 삭제
zh_cn: 删除当前配置文件

# ProfileManager|
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称

# ProfileManager|
source: Printer Type:
ko: 프린터 종류:
zh_cn: 打印机类型：

# ProfileManager|
source: Delta
ko: 델타
zh_cn: Δ

# ProfileManager|
source: Cartesian
ko: 데카르트
zh_cn: 坐标位置

# ProfileManager|
source: Maximum X
ko: 최대 X축
zh_cn: 最大 X 坐标

# ProfileManager|
source: Maximum Y
ko: 최대 Y축
zh_cn: 最大 Y 坐标

# ProfileManager|
source: Maximum Z
ko: 최대 Z축
zh_cn: 最大 Z 坐标

# ProfileManager|
source: Mechanics
ko: 기계적인 부분
zh_cn: 机械

# ProfileManager|
source: Bed Maximum
ko: 베드 온도 최대
zh_cn: 基板最大值

# ProfileManager|
source: Extruder Maximum
ko: 압출기 온도 최대
zh_cn: 出料速度最大值

# ProfileManager|
source: Auto Temperature Report
ko: 자동 온도 보고
zh_cn: 自动温度报告

# ProfileManager|
source: Temperature
ko: 온도
zh_cn: 温度

# ProfileManager|
source: Bit Rate
ko: 비트 전송률
zh_cn: 比特率

# ProfileManager|
source: Firmware
ko: 펌웨어
zh_cn: 固件

# ProfileManager|
source: PostPause
ko: 올리기 일시 정지
zh_cn: 暂停后

# ProfileManager|
source: Advanced
ko: 고급
zh_cn: 高级设置

# ProfileManager|
source: Profile
ko: 프로필
zh_cn: 配置文件

# ProfileManager|
source: Radius
ko: 반경
zh_cn: 半径

# ProfileManager|
source: Height
ko: 높이
zh_cn: 高度

# SdWidget|
source: Get List
ko: 목록 얻기
zh_cn: 获取列表

# SdWidget|
source: Print Selected
ko: 선택한 항목 인쇄
zh_cn: 打印选择的

# SdWidget|
source: Delete Selected
ko: 선택한 항목 삭제
zh_cn: 删除选中页面

# SdWidget|
source: Files On Sd Card
ko: SD 카드의 파일
zh_cn: SD 卡上的文件

# StatusWidget|
source: AtCore State:
ko: AtCore 상태:
zh_cn: AtCore 状态：

# StatusWidget|
source: Not Connected
ko: 연결되지 않음
zh_cn: 未连接

# TemperatureWidget|
source: Wait Until Temperature Stabilizes
ko: 온도가 안정화될 때까지 기다리기
zh_cn: 等待温度稳定

# TemperatureWidget|
source: Bed Temp
ko: 베드 온도
zh_cn: 基板温度

# TemperatureWidget|
source: Set
ko: 설정
zh_cn: 设定

# TemperatureWidget|
source: Extruder %1
ko: 압출기 %1
zh_cn: 挤压机 %1

# MainWindow|
source: AtCore - Test Client
ko: AtCore - 테스트 클라이언트
zh_cn: AtCore - 测试客户端

# MainWindow|
source: Attempting to locate Serial Ports
ko: 직렬 포트 찾기 시도 중
zh_cn: 尝试寻找串口

# MainWindow|
source: AtCore First Run
ko: AtCore 처음 실행
zh_cn: AtCore 首次运行

# MainWindow|
source: No Profiles Detected, use the Profile Manager to create one.
ko: 탐지된 프로필 없음, 프로필 관리자로 프로필을 만드십시오.
zh_cn: 未检测到配置文件，请使用配置文件管理器创建一个配置文件。

# MainWindow|
source: File
ko: 파일
zh_cn: 文件

# MainWindow|
source: Quit
ko: 끝내기
zh_cn: 退出

# MainWindow|
source: View
ko: 보기
zh_cn: 查看

# MainWindow|
source: Show Dock Titles
ko: 독 제목 표시
zh_cn: 显示停靠页面的标题

# MainWindow|
source: Help
ko: 도움말
zh_cn: 帮助

# MainWindow|
source: About
ko: 정보
zh_cn: 关于

# MainWindow|
source: Commands
ko: 명령
zh_cn: 命令

# MainWindow|
source: Print
ko: 인쇄

# MainWindow|
source: Actual Bed
ko: 실제 베드
zh_cn: 实际，基板

# MainWindow|
source: Target Bed
ko: 대상 베드
zh_cn: 目标，基板

# MainWindow|
source: Actual Ext.1
ko: 실제 범위. 1
zh_cn: 实际，喷头1

# MainWindow|
source: Target Ext.1
ko: 대상 범위. 1
zh_cn: 目标，喷头1

# MainWindow|
source: Seconds Between Temperature Checks
ko: 온도를 검사할 초 단위 시간 간격
zh_cn: 温度检查间隔秒数

# MainWindow|
source: Temperature Timeline
ko: 온도 타임라인
zh_cn: 温度时间线

# MainWindow|
source: Session Log
ko: 세션 로그
zh_cn: 会话日志

# MainWindow|
source: Port:
ko: 포트:
zh_cn: 端口：

# MainWindow|
source: Profile:
ko: 프로필:
zh_cn: 配置文件:

# MainWindow|
source: Attempt to stop Reset on connect
ko: 연결할 때 초기화 정지 시도
zh_cn: 尝试停止重置连接

# MainWindow|
source: Connect
ko: 연결
zh_cn: 连接

# MainWindow|
source: Connection Error
ko: 연결 오류
zh_cn: 连接错误

# MainWindow|
source: Your machine did not respond after 20 seconds. Before connecting again check that your printer is on and your are connecting using the correct BAUD Rate for your device.
ko: 20초가 지났으나 머신이 응답하지 않았습니다. 다시 연결하기 전에 프린터 연결 상태와 올바른 전송률을 사용하는지 확인하십시오.
zh_cn: 你的机器在 20 秒之内没有响应。 在再次连接之前，请检查您的打印机是否开启，确认您正在使用正确的波特率连接您的设备。

# MainWindow|
source: Home All
ko: 모두 홈
zh_cn: 归位所有

# MainWindow|
source: Home X
ko: X축 홈
zh_cn: 归位 X

# MainWindow|
source: Home Y
ko: Y축 홈
zh_cn: 归位 Y

# MainWindow|
source: Home Z
ko: Z축 홈
zh_cn: 归位 Z

# MainWindow|
source: Movement
ko: 이동
zh_cn: 移动

# MainWindow|
source: Temperatures
ko: 온도
zh_cn: 温度

# MainWindow|
source: Print Error
ko: 인쇄 오류
zh_cn: 打印错误

# MainWindow|
source: You must Select a file from the list
ko: 목록에서 파일을 선택해야 합니다
zh_cn: 您必须从列表中选择一个文件

# MainWindow|
source: Delete Error
ko: 삭제 오류
zh_cn: 删除错误

# MainWindow|
source: Sd Card
ko: SD 카드
zh_cn: SD 卡

# MainWindow|
source: Profile Manager
ko: 프로필 관리자
zh_cn: 配置文件管理

# MainWindow|
source: Found %1 Ports
ko: 포트 %1개 발견
zh_cn: 找到了 %1 个端口

# MainWindow|
source: No available ports! Please connect a serial device to continue!
ko: 사용 가능한 포트가 없습니다. 계속하려면 직렬 장치를 연결하십시오!
zh_cn: 没有可用端口！请连接一个串行设备来继续！

# MainWindow|
source: Serial connected
ko: 직렬 연결됨
zh_cn: 已连接串行设备

# MainWindow|
source: Disconnected
ko: 연결 끊김
zh_cn: 已断开连接

# MainWindow|
source: Error
ko: 오류
zh_cn: 错误

# MainWindow|
source: Not Connected To a Printer
ko: 프린터에 연결되지 않음
zh_cn: 未连接到打印机

# MainWindow|
source: A Firmware Plugin was not loaded! Please send the command M115 and let us know what your firmware returns, so we can improve our firmware detection. Edit your profile to use "marlin" and try again.
ko: 펌웨어 플러그인이 로드되지 않았습니다! M115 명령을 전송하고 펌웨어가 무엇을 반환하는지 알려 주면, 펌웨어 검색을 개선할 수 있습니다. "말린"을 사용하여 프로필을 편집하고 다시 시도 하십시오.
zh_cn: 一个固件插件未加载！ 请发送命令 M115 并让我们知道你的固件返回了什么，以便我们改进我们的固件检测。 编辑您的配置文件以使用“Marlin”固件，然后重试。

# MainWindow|
source: Select a file to print
ko: 인쇄할 파일 선택
zh_cn: 请选择一个要打印的文件

# MainWindow|
source: No File Selected
ko: 선택한 파일 없음
zh_cn: 没有选定的文件

# MainWindow|
source: Print: %1
ko: 인쇄: %1
zh_cn: 打印：%1

# MainWindow|
source: Disconnect
ko: 연결 끊기
zh_cn: 断开连接

# MainWindow|
source: Print File
ko: 파일 인쇄
zh_cn: 打印文件

# MainWindow|
source: Connected to
ko: 다음에 연결됨:
zh_cn: 连接到

# MainWindow|
source: START PRINT
ko: 인쇄 시작
zh_cn: 开始打印

# MainWindow|
source: Pause Print
ko: 인쇄 일시 정지
zh_cn: 暂停打印

# MainWindow|
source: Finished Print
ko: 인쇄 완료됨
zh_cn: 完成打印

# MainWindow|
source: Paused
ko: 일시 정지됨
zh_cn: 已暂停

# MainWindow|
source: Resume Print
ko: 인쇄 다시 시작
zh_cn: 恢复打印

# MainWindow|
source: Printing
ko: 인쇄 중
zh_cn: 打印中

# MainWindow|
source: Abort
ko: 중지
zh_cn: 取消

# MainWindow|
source: Stopping Print
ko: 인쇄 정지 중
zh_cn: 暂停打印中

# MainWindow|
source: Command ERROR
ko: 명령 오류
zh_cn: 命令错误

# About|
source: Authors: Chris Rizzitello <rizzitello@kde.org> Patrick José Pereira <patrickjp@kde.org> Lays Rodrigues <lays.rodrigues@kde.org> Tomaz Canabrava <tcanabrava@kde.org>
zh_cn: 作者： Chris Rizzitello <rizzitello@kde.org> Patrick José Pereira <patrickjp@kde.org> Lays Rodrigues <lays.rodrigues@kde.org> Tomaz Canabrava <tcanabrava@kde.org>
